Dengan baik...
Saya telah memberi Rimjhim
sepasang gelang leluhur kita.
Pasangan lainnya...
Ini untuk kamu.
Bawa tanganmu ke depan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda dia akan menyetujuinya?
Saya tidak tahu.  Tapi yang aku
tahu adalah apa pun yang dia lakukan,
dia akan membuat keputusan yang bijaksana.
Aku sudah bilang padamu!
Saya tidak ingin menikahi Shiv!
Bicaralah padanya dengan hormat, Shakti!
- Anda tidak boleh berbicara tentang rasa hormat!
Itu tidak cocok untukmu!
Jadi, tutup mulutmu!  Dipahami?
Shakti!
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu padanya?
Dia adalah tunanganku!  Aku tidak akan
membiarkanmu tidak menghormatinya!
Dipahami?
Rimjhim, dia tidak pantas
menjadi tunanganmu!
Dia berbohong padamu!
Beberapa waktu lalu, dia
memintaku untuk
menikah dengannya!
Dia tidak mencintaimu!
Dia mengkhianatimu!
Dia...
- Cukup, Shakti!
Anda berbohong, bukan Keertan!
Tidak, Rimjhim!
Shakti mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saat kuliah, aku meminta
Shakti untuk menikah denganku.
Tapi aku berbicara dengan Shakti
tentang Rimjhim dan pernikahanku.
'Aku tidak ingin menikah
dengan calon itu!'
'Aku bahkan tidak menyukainya!'
'Aku mencintaimu, Shakti.'
'Aku menyukaimu.'
'Aku ingin menikah denganmu.'
Mengapa saya ingin menikah dengan Shakti?
Saya pikir ada beberapa
kesalahpahaman.
Ada kesalahpahaman di antara
kami selama beberapa hari terakhir.
Saya akan menceritakan semuanya
kepada Anda agar tidak ada kebingungan.
Shakti.
Saya benar-benar mencintai Rimjhim.
Saya ingin menikahinya.
Aku mencintainya sejak
aku melihatnya di 'ghat'.
'Saya ingin memberi tahu Anda
secara pribadi bahwa Anda cantik.'
'Aku menyukaimu.'
Saya selalu mengikutinya
dengan harapan bisa berbicara dengannya.
Shakti, cintaku
padanya terus tumbuh
setiap kali saya melihatnya
dan berbicara dengannya.
Saya yakin Rimjhim dan saya
memang ditakdirkan untuk bersama.
Saya merasakannya setiap
kali dia pulang atau ke kuil.
Anda mencintai Rimjhim, kan?
Saya suka Rimjhim
lebih dari yang pernah Anda bisa.
Shakti, aku berjanji padamu bahwa
aku akan selalu membuatnya bahagia.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Aku berjanji padamu, Shakti.
Rimjhim, dengarkan aku.
Jangan percaya apa pun yang dia katakan!
Dia berbohong padamu!
Dia hanya berpura-pura mencintaimu!
Silakan!
Cukup, Shakti!
Semua orang berbohong!
Semua orang berpura-pura!  Benar?
Keertan, Ranjan, dan yang lainnya!
Semua orang mencintaimu
dan ingin menikah denganmu!
Tidak ada seorang pun yang bisa menyukai saya.  Benar?
Saya memiliki 50.000 pengikut, tetapi
Anda adalah bintang sebenarnya, bukan?
Orang hanya bisa mencintaimu.
Itu yang kamu pikirkan, kan?
Tidak, Rimjhim...
- Kamu adalah orang yang paling cantik!
Anda adalah pemberi
pengaruh terbesar, bukan?
Aku hanya pantas ditolak
dan ditinggalkan di 'mandap'!
Anda ingin semua orang
jatuh cinta dengan Anda!
Itu yang kamu pikirkan, kan?
Tidak, Rimjhim!  - Cukup!
Berhentilah bersikap sok!
Semua yang telah kamu lakukan...
- Tidak, Rimjhim.
Dia adalah adikmu.
Lihat, Shakti.
Saya minta maaf kepada
Anda atas kesalahpahaman ini.
Demi kebahagiaan Rimjhim,
bisakah kita akhiri masalah ini sampai disini saja?
Hanya untuk kebahagiaan Rimjhim.
Untuk kekasihku, Rimjhim.
Ya Tuhan, aku terkesan.
Sekarang, aku percaya bahwa dia adalah anakku.
Cara dia memanipulasi
emosi mereka,
itu adalah keterampilan yang
hanya dimiliki anak-anak saya.
Putraku tercinta.
Ibu telah menyetujui pernikahan ini.
Keluargaku akan
menerima aliansi ini hanya
ketika kamu memutuskan
untuk menikahi Shiv.
Shakti, Rimjhim dan masa
depanku ada di tanganmu.
Silakan.
Aku melipat tanganku dan memintamu.
Mohon setuju untuk menikahi Shiv.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan selalu membuat Rimjhim bahagia.
Percayalah kepadaku.  Mohon
setujui aliansi Anda dengan Shiv.
Ya, Shakti.  Mohon setujui hal tersebut.
Saya berusaha keras meyakinkan keluarga saya.
Namun mereka belum siap untuk mengalah.
Mereka ingin kedua anaknya
menikah di waktu yang bersamaan.
Mereka juga percaya bahwa...
Kamu akan baik untuk
Shiv dan seluruh keluarga.
Anda juga akan dapat
membantu Rimjhim.
Keluarga saya juga
merasa Rimjhim mungkin
agak kekanak-kanakan
dan tidak dewasa.
Dia mungkin tidak bisa
mengurus rumah tangga.
Tolong, Shakti.  Demi
Keertan, mohon setujui.
Dia tidak menikah dengan Rimjhim...
Dia tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Shakti, apa masalahnya?
Shiv adalah pria yang baik.
Dia adalah pria terbaik untukmu.
Dia benar-benar pria yang luar biasa.
Dia mencintai semua orang di keluarga.
Dia selalu menjaga keluarga tetap bersama.
Tahukah kamu, Manorama?
Ketika dia mencintai seseorang,
dia memperlakukannya seperti ratunya.
Shakti, jika kamu tidak ingat,
izinkan aku mengingatkanmu.
Shiv adalah ahli bedah
saraf terbaik di India.
Di seluruh Kashi, tidak ada
yang lebih tampan darinya.
Anda tidak akan pernah menemukan
orang yang lebih baik dari dia.
Anda adalah temannya.
Anda tahu semua ini.
Kalian pasti sudah
tahu kalau dia mencintai
seseorang, dia bahkan
rela mati demi orang itu.
Bukan hanya itu.
Yang terpenting, dia
menghormati setiap orang.
Dia bisa melakukan apa
pun untuk keluarganya.
Manorama, percayalah padaku.
Shakti akan sangat
bahagia dengan keluarga kita.
Kami akan selalu memperlakukannya dengan sangat baik.
Saya menerima aliansi ini.
Saya hanya menerima aliansi
dari Keertan dan Rimjhim.
Tapi dalam kasus Shiv,
Shakti akan memutuskan
apakah dia ingin
menikahi Shiv atau tidak.
Bu, apa yang kamu katakan?
– Apa yang kukatakan itu benar, Rimjhim.
Saya menikah ketika saya menginginkannya.
Saya tidak punya hak untuk memaksa Shakti
untuk menikah ketika aku menginginkannya.
Sebenarnya, sudah
menjadi tugas saya untuk
membiarkan dia memutuskan
kapan dia ingin menikah.
Bagaimana adilnya jika saya
mempunyai dua aturan yang berbeda?
Saya tidak bisa menjadi seorang munafik.
Jika Shakti tidak
ingin menikahi Shiv,
Saya tidak akan memaksanya.
Dia bukan binatang yang bisa
kuberikan begitu saja kepada seseorang.
Tapi, Manorama...
- Aku ingat.
Keertan dan Rimjhim hanya bisa
menikah jika Shiv dan
Shakti juga menikah.
Namun yang saya tidak
mengerti mengapa kondisi ini ada.
Hubungan yang dibangun berdasarkan
kondisi tidak akan bertahan lama.
Kami akan mengadakan pernikahan megah.
Kami tidak akan meninggalkan
satu kebutuhan pun yang terlewat.
Tapi hanya Keertan dan
Rimjhim yang akan menikah.
Tapi, bibi...
- Tidak, Shakti!
Keinginanmu dan Rimjhim
sama pentingnya bagiku.
Aku tidak akan melawan keinginanmu
dan menyuruhmu menikahi Shiv.
Saya tidak akan menentang keinginan Rimjhim
dan menghancurkan aliansi mereka juga.
Tidak apa-apa jika kamu tidak
ingin menikah dengan Dr Shiv.
Ini adalah hidupmu.  Anda dapat
melakukan apa yang Anda inginkan.
Jika Rimjhim ingin menikahi
Keertan, maka itu adalah
hidupnya.  Dia bisa melakukan
apa yang dia inginkan.
Saya tidak akan memaksa Anda atau Rimjhim untuk
melakukan apa pun yang tidak Anda inginkan.
Kamu benar, ibu.
Ibu, Shakti sudah gila!
Dia tidak ingin menikah
dengan pria hebat seperti Shiv.
Biarkan dia.  Tapi kamu bisa mempercayaiku.
Saya akan memenuhi
semua tanggung jawab.
Shakti terlalu memikirkan dirinya sendiri.
Sejak kecil, saya telah melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.
Dia biasa terus belajar
sepanjang waktu.
Apakah aku benar, ibu?
Saya akan menghormati semua
orang dan menjaga keutuhan keluarga.
Saya akan melakukan semuanya!
Saya akan menangani semuanya.
Jika mereka tidak ingin saya membuat
gulungan, saya juga akan menghentikannya.
Tidak hanya itu, saya juga akan
menutup akun media sosial saya.
Aku berjanji, ibu.  Kumohon...
- Aku tahu, Rimjhim.
Aku tahu Keertan tidak akan pernah
mendapatkan gadis yang lebih baik darimu.
Namun sangat disayangkan.
Saya tidak bisa melawan keluarga saya.
Saya melakukan segala daya saya.
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan.
Saya tahu bahwa Anda dan Keertan
sangat mencintai satu sama lain.
Tapi hubungan yang tidak mendapat
restu dari orang yang lebih tua,
hubungan itu tidak akan
pernah berhasil, Rimjhim.
Saya bukan hanya seorang ibu.
Saya juga seorang istri
dan menantu perempuan.
Saya harus bergerak maju,
mengingat semua orang.
Saya tidak bisa melawan keinginan mereka.
Saya tidak hanya harus memenuhi
tanggung jawab sebagai seorang ibu.
Saya juga harus memenuhi tugas
sebagai istri dan menantu perempuan.
Saya tidak bisa menyakiti perasaan
keluarga saya untuk memenuhinya
kewajiban menjadi seorang ibu.
Maafkan aku, Rimjhim.
Saya minta maaf.
Tidak, ibu.
Bu, kamu tidak bisa melakukan ini.
Saya mencintainya.  Saya ingin menikahinya.
Maafkan aku, Keertan.
- Aku akan lupa bahwa kamu adalah ibuku.
Saya akan mengakhiri semua
hubungan jika saya tidak menikahi Rimjhim!
Jika aku tidak menikahi Rimjhim,
Saya tidak akan mampu bertahan!  Aku akan bunuh diri!
- Keertan!
Tolong, ibu.  Saya mohon padamu.
Tolong jangan bawa dia pergi dariku.
- Maafkan aku, Keertan.
Ayo pergi, Keertan.  - Mama.
Bu, aku akan mati jika aku tidak menikahinya.
- Keertan.
Keertan, ayo pergi!
- Aku akan mati tanpa Keertan!
Tidak, ibu!  Saya suka Rimjhim!
Ayo pergi!
- Aku akan mati tanpa dia!
Keertan!  - Aku akan mati, bu!
Ayo pergi!
- Aku akan mati tanpa dia!
Kamu akan menyesali ini, Shakti.
Shakti, kamu akan
datang kepadaku, berlutut,
dan mohon padaku untuk
menikahkanmu dengan Shiv.
Saya berjanji itu kepada Anda.